时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
被七武海巴索罗米·熊从肥皂泡群岛拍飞的路飞
与同伴失散独自一人掉入了 禁止男性进入的女儿国亚马逊·百合
别让他逃了
找到了 是那家伙
路飞带着九蛇的战士玛格雷特逃出了村子 但是...
再这样跟你亲近下去 就该产生感情了
住手
我是海军总部中将 鼯鼠
王下七武海 海贼女帝 波雅·汉库克
快给我出来 我接你来了
妾身很喜欢七武海的称号 不要被剥夺
可是世界政府很讨厌 不想听他们的命令
绝命夺魂 「甜甜风」
2天后你若没有再次出现
就视为协议破裂
随你便
背上隐藏的秘密
路飞遭遇蛇姬
开门
蛇姬归程
欢迎您回来
欢迎回来 九蛇海贼团
蛇姬大人...
兰大人 戴齐大人
大丰收哦
帅呆了啊
我有朝一日也要加入海贼团
戈耳工三姐妹
蛇姬大人 蛇姬大人...
兰大人 戴齐大人
布雷登大人 布鲁法大人 波斯波斯大人
玛丽哥鲁德大人 桑达索尼亚大人
一切都没变嘛
姐姐大人您航行了那么久 大家都很期盼您的归来呢
在看着我笑呢
不 是看我啦
辛苦您了 特意为您准备了猿女车
有什么变化吗
什么也没变
慢点搬 要小心翼翼地搬哦
铁矿 火药 酒还有北方的作物
收获量真是惊人啊
我们截获了两艘商船跟一艘海贼船
刚刚还从中枢的人们那里得到了一些存货
不愧是九蛇海贼团的精英啊
还好啦
献给蛇姬大人的贡品呢
不用担心 已经送到城堡了
兰 有没有书之类的
在这儿呢
咋婆婆
对了 刚才中枢的人给了我们一份报纸
给 请看
咋回事
欢迎您回来
欢迎您回来 蛇姬大人
辛苦你看家了
我们为您准备了从战利品中挑选出来的上等宝石
看啊 那胜似宝石的迷人微笑
蛇姬大人
那种程度的装饰品 只会阻碍妾身的美丽
艾妮希达 这是什么
艾妮希达: 拉丁文 Genista 金雀花
那是村里的孩子们为蛇姬大人努力做出来的粘土雕像
还涂上了颜色 一定花了很多心思吧
这是为了给蛇姬大人看看而做的
孩子们为了不弄坏雕像 小心翼翼地将它搬进城堡时的样子别提多可爱了
这样啊
竟然用粘土...
做了个妾身
蛇姬大人
不要把这么脏的东西搬进城堡
快点扔掉再把地板打扫干净
话说回来 艾妮希达
是 在
在港口迎接的人群中 怎么没看到护国战士们的身影
这个嘛... 其实丛林里出现了一只非常凶猛的猴子
那真是个野蛮而又无礼的野兽
大家都去讨伐它了
猴子?
找到他了
看箭
干掉他了吗
那个
男人可真是顽强啊
别想逃出我们的手掌心
请您放心 她们马上就回来了
没能去迎接您真是万分抱歉
算了
您要喝点什么吗
白酒
也给我来一杯吧
咋婆
这里是妾身的房间 你怎么会在这里
咋...咋婆婆
到底是从哪儿进来的
我从哪里都能进来
把她轰出去
等一下 蛇姬
“大人”呢
“大人”
抱歉 蛇姬大人
中枢那帮人的船停泊在海上吧
那是来迎接你的船没错吧
中枢发来了召集 所以要来带你走吧
没错 是战争的邀请
那你咋不去呢 快去吧
只要你参战就能保住协议
你那么有实力 绝不至于丧命的
可是...
妾身好怕
简直就像只小狗
现在可不是干这个的时候
咋婆婆...
现在这个国家是靠你的七武海称号来保护的
很久以前我们是靠无风带这个强有力的防御网 保护着这座岛不受外敌侵犯
可是如今中枢的人们掌握了全新的造船技术
已经能够在这片海域来去自如了
正因为你是七武海 所以就算九蛇以海贼的方式谋生
他们也不会踏入这座岛一步
岛上上有老下有小
一旦失去称号 沦为普通的海贼国家
可是会酿成惨剧的啊
只是你害怕而已吧
我这条老命死不死无所谓
请你仔细看看这个水晶球
那是...
应验率达到200%的...
咋婆婆的占卜
快快映照出你的未来吧
出来了
水晶球上的文字: 快去吧
烦死了
把她扔出去 立刻
遵命 马上照办
等等 蛇姬
喂 你们要干啥
妾身一忍再忍 你却对妾身提出那么无礼的要求
你以为自己算老几啊
你的时代早就结束了
亚马逊·百合上上上代皇帝 古罗莉欧萨
古罗莉欧萨: 拉丁文 Gloriosa 车百合
就算国家因妾身的心血来潮而灭亡 大家也都会原谅妾身的
要说为什么的话...没错...
因为妾身美若天仙
出现了 蛇姬大人那极度藐视众生的姿势
倒是你当初在位之时却弃国家于不顾跑到外海去逍遥
你这个九蛇的叛徒
所以我才会在村子的一角过着安分的生活啊
好痛好痛
那你就继续这么活下去好了
竟敢对身为现任皇帝的妾身说教 实乃大逆不道
蛇姬大人
喂 放开我
话虽如此 妾身不得不佩服你那份热忱
妾身认输了
你总算是理解我的苦心了吗 蛇姬
一切都好商量嘛
谢谢你
那么你会去吧
是骗你的 别得意忘形了
快滚吧
可恶 蛇姬
蛇...蛇姬大人
您怎么能这么对待老人家
一不留神就...
有的有的 总会有这种时候呢
快把打碎的窗户打扫干净
遵命
真是个烦人的女人
咋婆婆
再怎么上年纪我也是九蛇的战士
老当益壮
手给弄脏了
入浴的准备弄好了吗
是 我马上发出通知
蛇姬大人要入浴了
别动噢
对不起
立即出城
快点走啦
我才刚开始吃啊
赶快出城
当班的战士各就各位
沐浴的时间呢
着手准备了 城里的人要来了 店里会忙成一团的
现在开始两个时辰 任何人禁止入城
你在做什么
不能再往前走了
为什么蛇姬大人每次入浴都要弄那么夸张呢
你几岁啦
8岁
那就让我告诉你吧
戈耳工三姐妹的秘密?
没错
守备就交给你们了
了解 姐姐大人
请尽情享受
戈耳工是很久以前在中枢之海里的怪物的名字
她是一种恐怖的怪物 和她对视的人身体就会立刻化为石头
蛇姬大人三姐妹历经千辛万苦
成功地消灭了怪物戈耳工
可是怪物在临死之时
给三位战士下了可怕的诅咒
在蛇姬大人她们的背上刻上了怪物的巨大眼睛
当她们脱掉衣服露出眼睛的时候
附近的人都会化为石头死去
所以戈耳工三姐妹绝对不会在人前脱衣服
沐浴的时候也为了不让任何人接近而布下阵势
好痛好痛
好痛
是男人的声音
蛇找到他了吗
好痛好痛
可恶 别咬我
他逃到哪去了
刚才他爬上了岩石山
他该不会又进村了吧
那个男人说他想要船
什么
真是疼死我了
现在要怎么做呢
再拖下去又要被发现了
那个人说过这岛上有海贼船的吧
要是能借给我就好了
啊 不行 娜美不在
我一个人肯定是随波漂流了
对了 要是能让我乘船是最好不过的了
就去试试能不能拜托她们把我送到肥皂泡群岛
要这么办的话...
就得找她们的老大商量
老大一般都住在很高的房子里
想太多了 头脑发热
总之先进高楼看看
就是那个了
快赶回村子
蛇姬大人恐怕已经回来了
如果被她发现男人的话就大事不好了
这么脆弱
发生了什么事
天守阁的屋顶塌了
怎么了
蛇姬大人正在那里沐浴啊
又是水...
好烫好烫
不对 是热水
要死了 要淹死了
站到底了
虚惊一场
这里是浴场吗
男人
你背后的那个...
我好像在哪里见过
你看见了吧